A Authorizedgames Class Terms and Conditions

Nossa equipe fez o máximo para resumir as informações do contrato para que seja fácil para você
entender o que está aceitando.

Deixamos claro, porém, que a leitura do resumo do contrato serve apenas para facilitar a leitura dos
termos e condições principal! NÃO DEIXE DE LER OS “TERMOS E CONDIÇÕES GERAIS DE USO”!

RESUMO DOS TERMOS E CONDIÇÕES

- Declaro ter mais de 18 anos ou sendo menor de 18 anos, que um responsável legal deve completar o
cadastro no site e garantir que leram e entenderam estes presentes Termos e Condições e que
concordam com seu conteúdo.
- Declaro estar ciente de que os certificados de conclusão de curso requerem presença nos horários
estipulados e obter as notas altas nas atividades teóricas.
- Declaro estar ciente de que atrasos não são tolerados por mais de 5 (cinco) minutos porque
prejudicam a todo o grupo. Estou ciente de que posso atrasar duas vezes e a partir do terceiro atraso o
perderei minha vaga nas atividades práticas. Esta vaga será atribuída a um aluno reserva. Não há
reembolso do valor pago.
- Declaro estar ciente de que faltar às atividades práticas prejudicam o grupo e, portanto, devo avisar
uma falta com até 12 horas de antecedência ou justificar posteriormente no caso de emergências. Estou
ciente de que ao faltar pela segunda vez sem aviso prévio ou justificativa perderei a vaga nas atividades
práticas. Esta vaga será atribuída a um aluno reserva. Não há reembolso do valor pago.
- Declaro estar ciente de que no caso de desistência do curso, não há reembolso.
- Declaro estar ciente de que após a matricula e pagamento, não há reembolso de nenhum valor pago,
exceto no caso em que a escola apresente problemas com o funcionamento das atividades teóricas ou
práticas. O cenário em que a escola apresente problemas é o único caso em que poderei solicitar um
reembolso, em até 7 dias corridos após a data de término do curso.
- Declaro estar ciente de que as atividades práticas podem ser gravadas para uso no site e nas plataformas de video da AuthorizedGames Class.
- Declaro estar ciente de que qualquer problema com o game é de responsabilidade de quem o faz e
distribui.
- Declaro viver em Portugal ou país que faz fronteira com Portugal e que não tenho problemas para jogar em
servidores localizados em Portugal.
- Declaro que minha conexão com a internet costuma ser estável.
- Declaro ser fluente em português.
- Declaro estar ciente de que minhas estatísticas de pontuações em partidas jogadas durante o curso
podem ser usadas pela escola como forma de apresentar a eficácia dos métodos da escola e que posso
ser identificado através de meu nome dentro do jogo (in game alias).
- Declaro estar ciente de que meus dados pessoais (nome e sobrenome, endereço, e-mail e
telefone) não serão divulgados ou vendidos como informação para terceiros.
- Declaro estar ciente que a escola não tem obrigação de oferecer atividades durante feriados nacionais
e que os alunos tampouco tem obrigações nesses dias.
- Declaro estar ciente que como aluno dos cursos competitivos é preciso arcar com os custos da
inscrição em campeonatos organizados por terceiros.
- Declaro estar ciente que a participação em campeonatos que concordar participar é obrigatória.
- Declaro que estou ciente que para jogar os torneios, como aluno da AGC é obrigatório reservar horários a partir das 14 horas, segundo o calendário do mesmo. A data depende da
organização do campeonato. 
O professor de cada
turma fará tentativas para agendar essas partidas em horários convenientes aos alunos.


TERMOS E CONDIÇÕES GERAIS DE USO

Estes termos e condições gerais aplicam-se aos serviços prestados pela AuthorizedGames Class.

Qualquer pessoa, doravante denominada “Aluno”, que pretenda utilizar os serviços da Authorizedgames Class deverá aceitar os termos e condições gerais e todas as demais políticas e princípios
que o regem.

O termo “Aluno Reserva” ou “Bolsista” é usado para designar alunos “pro bono”. Estes alunos têm
acesso ao conteúdo teórico do curso e substituem alunos pagantes em caso de faltas ou atraso nas
aulas práticas.

Alunos Reserva não possuem os direitos, porém possuem as obrigações presentes neste contrato, com
exceção das obrigações referentes ao pagamento. Sua participação nas atividades práticas depende
única e exclusivamente da decisão dos professores.

OBJETO

Clausula 1ª - O serviço objeto deste presente contrato consiste em acesso ao material teórico
relacionado ao jogo eletrônico Counter-Strike: Global Offensive pelo aluno bem como o
acompanhamento em atividades práticas, no horário a ser contratado conforme curso oferecido pela
AuthorizedGames Class.
Inciso 1º – Curso “AGC RED”: 60 horas em 4 semanas, de sabado e domingo, horario a definir;
Inciso 2º – Curso "AGC BLUE”: 60 horas em 4 semanas,de segunda e quarta feira, horario a definir;
Inciso 3º – Curso "AGC YELLOW": 60 horas em 4 semanas, de terça e quinta feira, horario a definir;
Todos com professor.

MODIFICAÇÃO DOS TERMOS E CONDIÇÕES

Cláusula 2ª - A AuthorizedGames Class se reserva o direito de alterar, a qualquer tempo, estes
Termos e Condições Gerais em vigor, visando seu aprimoramento e melhoria dos serviços prestados. Os
novos Termos e Condições entrarão em vigor 5 (cinco) dias após publicados no site. No prazo de 5
(cinco) dias contados a partir da publicação das modificações, o Aluno deverá comunicar-se por e-mail
caso não concorde com os termos alterados. Nesse caso, o vínculo contratual deixará de existir, desde 
que não haja contas ou dívidas em aberto. Não havendo manifestação no prazo estipulado, entenderse-á
que o Aluno aceitou tacitamente os novos Termos e Condições e o contrato continuará vinculando
as partes.

REQUISITOS PARA CADASTRO

Cláusula 3ª - A pessoa que deseja se cadastrar em algum dos cursos oferecidos, declara no momento
do cadastro cumprir com os seguintes requisitos:
Inciso 1º - Ser maior de 18 anos, ou cumprir com os requisitos da Cláusula 3ª, inciso 2º.
Inciso 2º - Sendo menor de 18 anos, um responsável legal pelo menor deve completar o cadastro no site
e garantir que leram e entenderam estes presentes Termos e Condições e que concordam com seu
conteúdo.
Inciso 3º - Que possui equipamentos adequados e internet estável para a prática do jogo em servidores
localizados em Portugal.
Inciso 4º - Que tem horários compatíveis com os oferecidos pelo curso.
Inciso 5º - Que é residente em Portugal ou país que faça fronteira com este.
Inciso 6º - Que é fluente em português.

OBRIGAÇÕES DO ALUNO

Cláusula 4ª - O Aluno é obrigado a pagar o valor da categoria à qual se enquadre conforme a cláusula
5ª, em tempo hábil previamente acordado com algum dos responsáveis pelo projeto.
Cláusula 5ª - As categorias de pagamento dos cursos são:
Inciso 1º – Curso “AGC RED”: €5,00 (cinco euros).
Inciso 2º – Curso “AGC BLUE”: €5,00 (cinco euros).
Inciso 3º – Curso “AGC YELLOW”: €5,00 (cinco euros).

Cláusula 4ª - O aluno fica responsável para, dentro de suas condições, participar de todo e qualquer
torneio que sua turma concordar em participar. Se for dissidente 2 (duas) vezes seguidas, pode ser
cortado do time e perder o acesso ao curso, sem reembolso.
Cláusula 5ª - O Aluno deve se responsabilizar por fazer sua inscrição em campeonatos e arcar com as
despesas. É obrigatória a inscrição em campeonatos conforme a cláusula 4ª. A participação nos jogos
dos campeonatos é obrigatória e deve-se avisar com 48 horas de antecedência para ser substituído
pelo reserva. No caso dos campeonatos com remarcação de partidas o professor irá consultar os
alunos para encontrar horários e datas convenientes a todos.
Cláusula 6ª - O Aluno se obriga com sua pontualidade, sabendo que serão tolerados 2 atrasados não
avisados, e que a partir do terceiro perderá sua vaga nas atividades práticas, sendo substituído por um
aluno reserva, e passando a ser considerado um aluno reserva.
Parágrafo Único - A tolerância máxima para atraso é pelo período de 5 minutos, a partir do qual o aluno
perde o direito a atividade prática em decorrência e será substituído pelo aluno reserva até o fim da
atividade em decorrência.
Cláusula 7ª - O Aluno se obriga com sua presença. As faltas deverão ser avisadas com ao menos 12
horas de antecedência ou comunicadas posteriormente em caso de emergências. Caso haja duas faltas
sem comunicação prévia ou posterior, o Aluno será substituído por um aluno reserva.

OBRIGAÇÕES DA AUTHORIZEDGAMES CLASS

Cláusula 8ª – A AuthorizedGames Class é obrigada a fornecer o material didático teórico por
meio digital ao Aluno pelo período em que perdurar o curso contratado.
Cláusula 9ª – A AuthorizedGames Class é obrigada a oferecer as aulas práticas, no turno
contratado pelo Aluno, devendo comunicar o cancelamento da aula com ao menos 12 horas de
antecedência ou comunicadas posteriormente em caso de emergências.
Parágrafo único - Deixa de ter obrigação de oferecer as aulas práticas nos casos em que o aluno tiver
sido removido por excesso de faltas ou atrasos.

PRIVACIDADE DE INFORMAÇÕES

Cláusula 10ª - O Aluno permite que suas pontuações e estatísticas em partidas jogadas durante o curso
podem ser usadas anonimamente, ou identificado através de seu nome dentro do jogo (in game alias),
pela escola como forma de apresentar a eficácia e os métodos da escola.
Cláusula 11ª - O aluno permite que suas atividades durante as aulas práticas sejam gravadas e
disponibilizadas através das nossas midias.
Cláusula 12ª - O aluno é proibido de disponibilizar o conteúdo teórico disponível na AuthorizedGames Class
para terceiros sem autorização dos responsáveis, estando sujeito caso o faça, a ser
processado por violação de propriedade intelectual.
Cláusula 13ª - O aluno é proibido de gravar e disponibilizar as atividades práticas da AuthorizedGames Class
para terceiros sem autorização dos responsáveis, estando sujeito caso o faça, a ser
processado por violação de propriedade intelectual.

DA RESCISÃO DO CONTRATO

Cláusula 14ª –No caso de desistência unilateral do curso por parte do Aluno até o fim do penúltimo dia
útil antes do início do curso, haverá restituição do valor pago.
Cláusula 15ª - No caso de desistência unilateral do curso por parte do Aluno, a partir do último dia útil
antes do início do curso, não haverá restituição do valor pago.
Cláusula 16ª - Caso haja problemas técnicos ou práticos que impeçam o funcionamento da escola por
mais de 5 (cinco) dias consecutivos, o Aluno tem o direito de pedir restituição integral do valor pago
pelo curso.
Cláusula 17ª – A AuthorizedGames Class se reserva o direito de rescindir unilateralmente o
contrato em qualquer tempo do curso restituindo o valor pago.

CLÁUSULAS GERAIS

Cláusula 18ª - O Aluno optou livre e espontaneamente na utilização do jogo Counter-Strike: Global
Offensive, e está ciente de que qualquer problema no jogo é de responsabilidade de quem o faz e
distribui.

VALIDADE

Cláusula 19ª - Este contrato é válido pelo período da duração do curso em que está matriculado ou até
que as partes decidam extingui-lo conforme disposto nas cláusulas anteriores.
