A Authorized Games Class. Terms and Conditions

TERMOS E CONDIÇÕES GERAIS DE USO

Estes termos e condições gerais aplicam-se aos serviços prestados pela Authorized Games Class.

Qualquer pessoa, doravante denominada “Aluno”, que pretenda utilizar os serviços da Authorized Games Class. deverá aceitar os termos e condições gerais e todas as demais políticas e princípios que o regem.

O termo “Aluno Reserva” ou “Bolsista” é usado para designar alunos “pro Bono”. Estes alunos têm acesso ao conteúdo teórico do curso e substituem alunos pagantes em caso de faltas ou atraso nas aulas práticas.

Alunos Reserva não possuem os direitos, porém possuem as obrigações presentes neste contrato, com exceção das obrigações referentes ao pagamento. Sua participação nas actividades práticas depende única e exclusivamente da decisão dos professores.

OBJETO

Cláusula 1ª - O serviço objeto deste presente contrato consiste em acesso ao material teórico relacionado ao jogo electrónico Counter-Strike: Global Offensive pelo aluno bem como o acompanhamento em actividades práticas, no horário a ser contratado conforme curso oferecido pela
Authorized Games Class.
Inciso 1º – Curso “START”: 50 horas em 4 semanas, de segunda a domingo, horário a definir;
Todos com professor.
Parágrafo único: 
O Curso “START” tem a duração de três meses de duração.
No final do Curso o Aluno ficará no nosso HALL dos alunos que ficará disponível para utilização para aderir a equipas e organizações como um currículo do aluno.

MODIFICAÇÃO DOS TERMOS E CONDIÇÕES

Cláusula 2ª - A Authorized Games Class. se reserva o direito de alterar, a qualquer tempo, estes
Termos e Condições Gerais em vigor, visando seu aprimoramento e melhoria dos serviços prestados. Os novos Termos e Condições entrarão em vigor 5 (cinco) dias após publicados no site. No prazo de 5 (cinco) dias contados a partir da publicação das modificações, o Aluno deverá comunicar-se por e-mail caso não concorde com os termos alterados. Nesse caso, o vínculo contratual deixará de existir, desde que não haja contas ou dívidas em aberto. Não havendo manifestação no prazo estipulado, entender se que o Aluno aceitou tacitamente os novos Termos e Condições e o contrato continuará vinculando as partes.

REQUISITOS PARA CADASTRO

Cláusula 3ª - A pessoa que deseja se cadastrar em algum dos cursos oferecidos, declara no momento do cadastro cumprir com os seguintes requisitos:
Inciso 1º - Ser maior de 18 anos, ou cumprir com os requisitos da Cláusula 3ª, inciso 2º.
Inciso 2º - Sendo menor de 18 anos, um responsável legal pelo menor deve completar o cadastro no site e garantir que leram e entenderam estes presentes Termos e Condições e que concordam com seu conteúdo.
Inciso 3º - Que possui equipamentos adequados e internet estável para a prática do jogo em servidores localizados em Portugal.
Inciso 4º - Que tem horários compatíveis com os oferecidos pelo curso.
Inciso 5º - Que é residente em Portugal ou país que faça fronteira com este.
Inciso 6º - Que é fluente em português.

OBRIGAÇÕES DO ALUNO

Cláusula 4ª - O Aluno é obrigado a pagar o valor da categoria à qual se enquadre conforme a cláusula
5ª, em tempo hábil previamente acordado com algum dos responsáveis pelo projeto.

Cláusula 5ª - As categorias de pagamento dos cursos são:
Inciso 1º – Curso “START”: €5,50 (cinco euros e cinquenta cêntimos).

Cláusula 4ª - O aluno fica responsável para, dentro de suas condições, participar de todo e qualquer torneio que sua turma concordar em participar. Se for dissidente 2 (duas) vezes seguidas, pode ser cortado do time e perder o acesso ao curso, sem reembolso.

Cláusula 5ª - O Aluno deve se responsabilizar por fazer sua inscrição em campeonatos e arcar com as despesas. É obrigatória a inscrição em campeonatos conforme a cláusula 4ª. A participação nos jogos dos campeonatos é obrigatória e deve-se avisar com 48 horas de antecedência para ser substituído pelo reserva. No caso dos campeonatos com remarcação de partidas o professor irá consultar os alunos para encontrar horários e datas convenientes a todos.

Cláusula 6ª - O Aluno se obriga com sua pontualidade, sabendo que serão tolerados 2 atrasados não avisados, e que a partir do terceiro perderá sua vaga nas atividades práticas, sendo substituído por um aluno reserva, e passando a ser considerado um aluno reserva.

Parágrafo Único - A tolerância máxima para atraso é pelo período de 5 minutos, a partir do qual o aluno perde o direito a atividade prática em decorrência e será substituído pelo aluno reserva até o fim da atividade em decorrência.

Cláusula 7ª - O Aluno se obriga com sua presença. As faltas deverão ser avisadas com ao menos 12 horas de antecedência ou comunicadas posteriormente em caso de emergências. Caso haja duas faltas sem comunicação prévia ou posterior, o Aluno será substituído por um aluno reserva.

OBRIGAÇÕES DA AUTHORIZED GAMES CLASS

Cláusula 8ª – A Authorized Games Class. é obrigada a fornecer o material didático teórico por meio digital ao Aluno pelo período em que perdurar o curso contratado.

Cláusula 9ª – A Authorized Games Class. é obrigada a oferecer as aulas práticas, no turno contratado pelo Aluno, devendo comunicar o cancelamento da aula com ao menos 12 horas de antecedência ou comunicadas posteriormente em caso de emergências.
Parágrafo único - Deixa de ter obrigação de oferecer as aulas práticas nos casos em que o aluno tiver sido removido por excesso de faltas ou atrasos.

PRIVACIDADE DE INFORMAÇÕES

Cláusula 10ª - O Aluno permite que suas pontuações e estatísticas em partidas jogadas durante o curso podem ser usadas anonimamente, ou identificado através de seu nome dentro do jogo (in game aliás), pela escola como forma de apresentar a eficácia e os métodos da escola.

Cláusula 11ª - O aluno permite que suas atividades durante as aulas práticas sejam gravadas e disponibilizadas através das nossas mídias.

Cláusula 12ª - O aluno é proibido de disponibilizar o conteúdo teórico disponível na Authorized Games Class. para terceiros sem autorização dos responsáveis, estando sujeito caso o faça, a ser processado por violação de propriedade intelectual.

Cláusula 13ª - O aluno é proibido de gravar e disponibilizar as atividades práticas da Authorized Games Class. para terceiros sem autorização dos responsáveis, estando sujeito caso o faça, a ser processado por violação de propriedade intelectual.

DA RESCISÃO DO CONTRATO

Cláusula 14ª –No caso de desistência unilateral do curso por parte do Aluno até o fim do penúltimo dia útil antes do início do curso, haverá restituição do valor pago.

Cláusula 15ª - No caso de desistência unilateral do curso por parte do Aluno, a partir do último dia útil antes do início do curso, não haverá restituição do valor pago.

Cláusula 16ª - Caso haja problemas técnicos ou práticos que impeçam o funcionamento da escola por mais de 5 (cinco) dias consecutivos, o Aluno tem o direito de pedir restituição integral do valor pago pelo curso.

Cláusula 17ª – A Authorized Games Class. se reserva o direito de rescindir unilateralmente o contrato em qualquer tempo do curso restituindo o valor pago.

CLÁUSULAS GERAIS

Cláusula 18ª - O Aluno optou livre e espontaneamente na utilização do jogo Counter-Strike: Global
Offensive, e está ciente de que qualquer problema no jogo é de responsabilidade de quem o faz e distribui.

VALIDADE

Cláusula 19ª - Este contrato é válido pelo período da duração do curso em que está matriculado ou até que as partes decidam-se  extingui-lo conforme disposto nas cláusulas anteriores.

